яйца вымешать , Олновренен но протереть творог сквозь сито; крупов, сахаром, сставшимся яйцом Пасле Sтогo смазать формочку маслом; слсем   творога, затем слоем фрук4 , сбрызнуть маслом П запечь Подять сo танон

Яблок 100 Нзюха 20 ₽ , инжира 20 Г; творога ного 15 г, сахара 10 г, крупы 5 Г, хорковн 35 Г; шпината 25 таны 30 маннон

## 71 ГОЛУБЦЫ С ФРУКТАМИ И СМЕТАНОЙ

вырсзать Из плотного кочана капусты кочерыжку п варить кочан до полуготовности , откннуТЬ на снто, дать стечь воде; после чего разобрать капусту на отдельные ЛИСТЫ . каждого листа срезать утолщенные стеблн, листы разложить на доске:

Капус белокочанной 150 г, яблок 100 сты 50 изюма 30 ШПН Г, урюка 20 ната 20 масла сливочного сметаны 30 Г

Одновременно изрубить шпинат; сложить кастрюлю, ВЛНТЬ немного ВОДЪ , Добавить вымытый н 5 г масла и тушить 5 минут; затем соединить всe нашинкованным урюком И яблокамн, разложить на ные лнстья, завернуть обжарить двух сторон на масле: Подавать голубцы к столу сo сметаной

## ЯБлОЧНЫЙ ПУДИНГ 72. ТЫКВЕННО-

Тыкву нашинковать И тушить молоке до полуготовности; затем добавить нашинкованные яблоки тушить до ГОТОВности ТЫкВы , после чего всыпать манную вымешать И варить еше 5 минут: крупу; желток После этого охладить; и взбнтый белок, осторожно перемешать; выложить на смазанную маслом сковороду H запечь . Полить маслом и подавать K столу

Тыквы 100 г, яблок 100 молока 50 г; манной 15 сахара 10 г; крупы 12 яйца, масла сливочного\_ 20 Г

## 73. СВЕКЛА; ФАРШИРОВАННАЯ ЯБЛОКАМИ, РИCOM и изюмом

смеСвеолы 150 Г; яблок 75 1; риса 15 Г, нзюма 25г, масла слпвочного 15 Г, 50 сахара 5 Г; ЯЙЦа , K0 сМетаны рицы

Свеклу отва рить очисттть ложкон сердцевнну, придав ЧаШечки Из рнca сварить рассы чатую ВИД сахаром, изюмом н мелко кашу емешать кованными яблокамн, атем И:ШНН ЭТ0 10 г растопленного нафаршнровать свеклу 20 г сметаны Подать K  столу co

## молочном 74. ТЫК ВА С УРЮКОМ СОУСЕ

мелкими кУТыкву ОЧИСТНТЬ , нарезать бшами обжарить Na Ковать, смешать сложить горкой на сковороду смазанную Маслом , залить (CM . стр . 220) И сахаром , сверху засытатъ толчеными сухарями, сбрызнуть маслом И

Тык вы 150 урюка 75 НОГо Масла \_15 Г; сахара 5 Г, молока 50 Г, мукн пшеничной 5 сухарей 5 Г

## дыни; ЯБЛОК

## 75. САЛАТ ИЗ ТЫКВЫ, ЛИМОНА И

Очнщенную тык ву натереть на крупной медом: Дыпю, яблоки терке и смешать часть лнлона нарезать тонкими небольшими вместе уложить саломтнками Вокруг салата положИТЬ топкие ЛОМТНКИ

лимсна ДЫНИ 50 г, яблок 50 г, Тыквы Г 1 меда 20 Г

## 76. САЛАТ из МОРКОВИ С

## ЯБЛОК ОРЕХАМИ

Морковь натереть Ia крупной терке, яблокн  нашинковать; вce смешать медом уложить рушки и посыпать поджа

Моркови 75 Г, яблок 75 г, орехов грецких (очищенных) 25 Г, меда 25 пет10 рушки (зелень)

в салатник, украсить листьямн петренными рублеными орехами.

## 77. САЛАТ ИЗ ТЕРТОЙ ВАРЕНЬЕМ и ОРЕХАМИ

Таким же спосабом можно приготовить салат нз брюквы

Морковь натереть шать вареньем , горкой ренными посыпать поджя рублеными орехами .

Моркови 150 Г, Ba хов грецких очищенныренzо 30 Г;

## 78. ОЛАДЬИ МАННЫЕ С

## ЯБЛОКАМИ и

Ha молоке сахаром и 5 г масла кашу слегка еe охладить H сварить Яблоки резать ввести ками вместе промытым изюмом  добавить кашу, вымешать И неболъшие оладьн выкладывать сковороду хорошо разогретым маслом = Жарить оладьи Ha cла-

Манной крупы 50 20 30 г, изюмa 1/2 масла сливочного Г, сахара 5 Г: яйца ,

бомКогне; ДЬяМ можно подать негустой кисель. варенье, сироп,

## 79. ПШЕННАЯ КАША С ФРУКТАМИ И

## МЕДОМ

Хорошо промытое пшено всыпать пящее молоко, добавить сахар и 10 Г масла H варить до загустения; затем добавить промытые фрукты, вымешать, плотно закрыть крышкой 2 3 часа поставить жаркий духовой шкаф или на плить: Подевать к столу маслсм. Отдельно мед:

Пшена 50 Г, чернослива пошать Г; абрикосов сушеных 20 Г изюма 20 молока 10O Г, масла сливочного 20 сахара 5 г, меда 30 Г

## 80. СУФЛЕ ТВОРОЖНОЕ С УРЮКОМ ОРЕХАМИ

Орехи истолочь до тестообразного И соединить мелко состонарубленным урюком И творожной массой рецепт Ng 32), затем всe это вымешать; выложить формочку смазанную маслом, И запечь  Подать K столу

ta 15 an 80 масла I) г.

молоко процедить шиминковать тморковь количеством Масла м положить фарш вернуть я обжарить подать K Муку;

Муки 50 100 F, сaхара 40 масла г, изюма 30 морковн 60

## ФАРШИРОВАННЫЙ ТВОРОГОМ и

## ЧЕРНОСЛИВ; ОРЕХАМИ 82 =

Чернослив размочить 3 холодной ченой воде м удалнть Творог протереть сквозь сито, смешать желтком, сахаром и мелко рублеными поджарене ными орехами; этой массой Нафаршировать чернослив, положить нa сковороду занную маслом , запечь духовом шкафу Сметану Ha Пола: вину выпарить, eю чернослив поДать K столу:

Чернослива 60 творога 60 1 яичнын желток, манной крупы 5 хара Г, орехов грецких очященных 25 Г, сметаны 50 масла ГО 3 Г

## 83. ЯБЛОКИ ФАРШИРОВАННЫЕ

Яблоки, удалив нИх сердцевину, заполнить ИЗЮМом , смешанньм сахаром, нашинкованным  урюком очищенным рубленным поджаренным миндалем; затем залечь ИX в духовом шкафу при невысокой температуре, чтобы яблоки не развалнлнсь: Подавая к столу, посыпать ной пудрой, смешанной корицей .

Яблок 150 урюка 20 r, изюма 15 r, миндаля 15 Г; сахара 20 рицы Г